Projeto Integrador - Instruções

O projeto será baseado no arquivo anexado nessa notícia, o modelo foi "desnormalizado" para facilitar o desenvolvimento e ser possível entregar no prazo.

Passos para desenvolvimento da aplicação:

Criar migrations e models (analisando o modelo ER)
Criar rotas no padrão REST
Criar os controllers
Criar as Views
Funcionalidades extras que caso feitas, renderão nota a mais.

Validação de formulário (back end)
Validação de formulário (front-end com javascript)
Forma de avaliação:

Será analisado o código se está no padrão correto.
Código limpo e bem empregado.
Compromisso da equipe.
Contribuição com a disciplina.
Boa usabilidade da inscrição e acompanhamento da inscrição no sistema.
 

Será feito 2 pequenas avaliações que ajudaram na composição da nota final do PI toda quinta-feira, (16, 23).

Com entrega do trabalho prevista para dia 30/11. Será apresentado em sala de aula para os demais alunos.